Роль `marketplace.publishers.viewer` позволяет просматривать информацию о профиле партнера и продуктах Marketplace в нем, а также обращаться в техническую поддержку.

Пользователи с этой ролью могут:
* просматривать список доступных [профилей партнера](../../../marketplace/quickstart.md#registration), информацию о них и о назначенных правах доступа к ним;
* просматривать список [версий](../../../marketplace/concepts/version.md) продуктов партнера и информацию о таких версиях;
* просматривать список заявок на модерацию продуктов партнера и информацию о таких заявках;
* создавать [обращения](../../../support/overview.md) в техническую поддержку, просматривать их и оставлять в них комментарии, а также закрывать такие обращения.

Включает разрешения, предоставляемые ролью `marketplace.publishers.member`.